welcome to category 5 technology TV what
dobrodošli u kategoriju 5 TV tehnologije
you're about to experience is a free
koju ćete doživeti je besplatan
worldwide interactive broadcast from
širom svijeta interaktivne emisije
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada emitujemo uživo svima
tuesday at seven p.m. eastern time get
utorak u sedam sati istočnog doba
your questions in join the community
vaša pitanja u zajednici
chat room at triple w category 5 TV or
soba za ćaskanje na triple w kategorije 5 TV ili
email us at live at category 5 TV and
pošaljite nam email u živo u kategoriji 5 TV i
now let's begin here's your host Robbie
Sada hajde da počnemo ovde vašeg domaćina Robbie
Ferguson welcome episode number 238 of
Ferguson pozdravlja epizodu broj 238
category 5 technology TV for Tuesday
kategorija 5 tehnologija TV za utorak
April 10 2012 well I just hear 1537 you
10. aprila 2012 , ja samo slušam te
were just here for 237 but more Eric
bili su ovde za 237, ali više Eric
Kidd than allowed by law seventy-four
Kidd nego što je dozvoljeno zakonom sedamdeset i četiri
percent more Eric it tonight folks sorry
procenat više Eriksa večeras je žao
about your luck Rachel's you couldn't
o tvojoj sreći Rejčel ne možeš
join us tonight she is off sick tonight
Pridružite nam se večeras što je večeras bolesno
Eric thank you so much for subbing in
Eric vam se puno zahvaljuje na tome što ste se složili
well here I am good to see once again
Dobro, dobro je videti još jednom
I'm happy lucky day Joey a lot I thought
Srećan sam dan Joey puno sam pomislio
about wearing the same shirt and putting
o nošenju iste košulje i stavljanju
out your guitar and everything and just
izvadite svoju gitaru i sve i samo
and like totally messing with your head
i kao da se potpuno zezate sa glavom
so when you came in I'd be like okay are
pa kad si ušao, biću kao da je u redu
you set I should have worn like Eric it
postavio sam da je trebalo nositi kao Erik
not not sure there you go yeah still
Nisam siguran da li i dalje idete
looking for what we're looking for one
tražeći ono što tražimo
nice and bright orange I those shots are
lijepo i svijetle narančastom sam te snimke su
we have an intense spectacle of a show
imamo intenzivan spektakl emisije
for you tonight as Piper's maroc said
za vas večeras, kako je rekao Piperov marok
hints pires Rock said it you know what
nagoveštava pires Rock je rekao da znate šta
you need to do more viewer question
trebate učiniti više pitanja gledaoca
extravaganzas and tonight you know we
ekstravaganzas i večeras vas poznajemo
got so many emails last week it's
dobio je toliko e-poruka prošle nedelje
distracting Eric that my friends was
ometajući Erika da su moji prijatelji bili
only how about starting your own show if
samo kako započeti vlastitu predstavu ako
you're thinking about starting your own
razmišljaš o samom početku
show that's why you buy a compressor for
Pokažite to zbog čega kupujete kompresor
when your co-host cops and was
kada su vaši ko-domaćini panduri i bili
microphone that is why you look at okay
mikrofon je zbog čega gledate u redu
here's the thing we got all these emails
Evo šta smo dobili sve ove e-poruke
this week people saying I really wish
ove nedelje ljudi kažu da stvarno želim
you could have gotten to my question but
mogli ste doći na moje pitanje, ali
here the fact is we get a lot of
ovde je činjenica da imamo puno toga
questions through the week and we do our
pitanja kroz nedelju i mi radimo
very very best i try i tried to express
vrlo, vrlo najbolje ja pokušati ja pokušao da izrazi
that at the end of the show so tonight
da na kraju predstave tako večeras
we are just kind of dropping everything
mi smo samo malo opustili sve
well we'll still do a lot of the same
pa ćemo i dalje uraditi mnogo istih
stuff but we're gonna really cram a lot
ali stvarno ćemo puno stajati
of viewer questions in tonight so we are
gledaoca pitanja u večernjim časovima, pa mi smo
calling this rammed yeah we're calling
zove se ovo, zar ne, zovemo se
this the viewer question extravaganza /
ovo gledaocu postavlja pitanje ekstravaganca /
arrive
stići
to home overdrive overdrive Bodeen
do kuće overdrive overdrive Bodeen
nobody got competing on questions yep
niko se nije nadmetao na pitanja
exactly coming up in the newsroom
upravo dolaze u redakciju
that'll be after some questions a Ford
to će biti posle nekih pitanja Fordu
Focus recall affects more than 140,000
Povlačenje fokusa pogađa više od 140.000
cars in the US 140,000 that menu medical
automobili u Sjedinjenim Američkim Državama 140.000 koji su medicinski
implants have been found to be
pronađeni su implanti
susceptible to hacker attack hmm see
podložno hacker napadu, vidim
somebody with their little handheld
neko sa svojim malim rukohvatom
device neri okay the lack of filesystem
uređaj neri je u redu nedostatak datotečnog sistema
encryption means Facebook credentials
šifrovanje podrazumeva Facebook akreditive
can easily be stolen on iOS and Android
lako se mogu ukraditi na iOS-u i Android-u
AOL is sending is selling eight hundred
AOL šalje prodaju osam stotina
patents to Microsoft for more than 1
patente za Microsoft za više od 1
billion won net billion dollars sorry
milijardu osvojili su neto milijarde dolara izvinite
but and you've got the correct haircut
ali i imaš tačnu frizuru
for that I do yes yes I am NOT mini you
Za to sam odgovorio da da nisam NIKADA
we're gonna leave that one a teen in
ostavićemo onoj tinejdžeru
China has sold a kidney and bought some
Kina je prodala bubreg i kupila neke
nice apple products really oh my stick
lepe proizvode od jabuka stvarno oh moj štap
around these stories are coming up later
oko ovih priča dolaze kasnije
in the show taking materialism to a
u emisiji koja vodi materijalizam na a
whole nother level Wow and of course
cijeli niži nivo Vau i naravno
Apple right there at the forefront
Apple je tamo u prvom planu
hockey card you know got him got him
hokej kartu za koju znate da ga je dobio
need them Needham got them but yeah are
Trebaju ih Needham , ali jesu
you kidding for happen can you imagine I
zajebavate se da li možete da zamislite
don't know let's read the rest of the
Ne znam da pročitamo ostatak
story and we'll see what we will talk
priča i videćemo šta ćemo razgovarati
about that in about a half hours time I
o tome za oko pola sata sam
want to mention that we have a brand new
želim da pomenem da imamo potpuno novu
form it's part of v3 the brand new
formirajući deo v3 potpuno nov
category 5 website that is coming up and
web stranica kategorije 5 koja dolazi i
here's the thing the forum is alive and
Evo šta je forum živ i
rockin it's forum dot category 5 TV
rockin to je forum dot kategorija 5 TV
that's our new community forum and of
to je naš novi forum u zajednici i
course it's just right now it's just
Naravno, to je samo sada je to samo
it's very bare minimum because it's just
to je vrlo minimalan jer je to upravo
a few people to know about it from the
Nekoliko ljudi zna o tome
v3 better group but you are welcome to
v3 bolje grupe, ali dobrodošli ste
go over some of the sleigh beta group as
pređite na neke od seta beta grupe kao
some of us do right he's getting kicked
neki od nas u pravu on se udario
under the table tonight folks won't be
pod stolom večeras ljudi neće biti
the first forum dot category five dot TV
prva forumska tačka kategorija pet dot dot TV
is is where you want to go also speaking
je gde želite da idete i govorite
of little sites that we have our mobile
malih sajtova na kojima imamo mobilni
site is m dot catfight
lokacija je m cat tačka
I've dot TV if you've got a mobile
Imam dot TV ako imaš mobilni
device I'll go there right now in
uređaj ću ići tamo odmah
between hacking people's implants you
između hakovanja ljudskih implantata
can visit our website what kind of
može posjetiti našu web stranicu kakvu vrstu
really does that well you're you're
zaista to radite, vi ste
you're gonna tell me how can tell us
ti ćeš mi reći kako nas može reći
what it never I them try to be a scary
šta ih nikad ne pokušavam postati strašan
stuff really but hey check that one out
stvari stvarno ali hej provjeriti da je jedan od
m dot cap five dot TV for the full
m dot poklopac pet dotnih TV-a za punu
mobile category five experience it's
mobilna kategorija pet iskustva je
really exciting for us to see all the
stvarno uzbudljivo za nas da vidimo sve
different devices that that our show is
različite uređaje koje je naša predstava
on and I'm seeing it more and more and
i vidim sve više i više
more and in fact we're we're constantly
više i zapravo smo mi stalno
receiving pictures from viewers and i
prima slike od gledalaca i i
encourage you to send some in as well
ohrabrujete da pošaljete i neke
just a picture of you watching category
samo slika o kojoj gledaš kategoriju
five on your device we see laptops yeah
pet na vašem uređaju vidimo laptopove da
just kind of like that preferably have
samo takva vrsta koja je poželjno
someone else take the shot if possible
neko drugi snima ako je moguće
you know if that's a possibility because
znaš da li je to mogućnost zato što
then it would actually have you in the
tada bi to ustvari imalo
picture and those are the ones that we
slika i to su oni koji smo mi
absolutely love this one here comes to
apsolutno volim ovog ovoga dolazi
us from Brian Murray who's watching last
nas od Brajana Murraja koji posljednji put gleda
week's episode while he's on break okay
nedeljnu epizodu dok je u pauzi u redu
in his courier van right are you gonna
u svom kurirskom vanu, hoćeš li
say what company is a primary thanks for
kažite koja je kompanija primarna zahvalnost za
sending that in Wow here he is catching
slanje u Wow-u ovde on se hvata
the show I don't think he's driving you
emisiju koju ne mislim da vas vozi
need gas man no he's not driving of
Potreban je gas čovek bez koga se ne vozi
course not no the cars turned off okay
Naravno, nema automobila koji su isključeni u redu
this we would not endorse that we might
ovo mi ne podržavamo da bismo mogli
have added some Eleanor yours or viewers
dodali su neke Eleanor svoje ili gledaoce
it you never know they can't miss a show
nikada ne znate da ne mogu propustiti emisiju
forget about the RSS feeds it's got to
zaboravite na RSS izvore
be lying in the can was Rachel missed a
da leži u konzervi je Rejčel propustio
show this hats that it looks like to me
pokažite ove šešire da li to izgleda kao meni
primary is that is that an iPad 2nd gen
Primarno je to da je iPad 2. gen
looks like to me is it I think so is it
izgleda kao da mislim da je tako
a samsung galaxy I'm looking at the home
Samsung galaksiju gledam u kuću
button it's hard to see but it looks
teško je videti, ali izgleda
like the home bottles out of an apple
kao kućne bočice iz jabuke
device you are right so and there's your
uređaj je u pravu i postoji
camera news do you I don't always kind
vijesti o kameri, da li ste uvek ljubazni
of laid back there kind of like oh my
položenih tamo nešto kao oh my
kidneys all relaxing at work I
bubrezi svi opuštaju na poslu I
understand thank you for catching the
shvati vam hvala što ste uhvatili
show thank you for sending that and I'm
Pokažite hvala što ste to poslali i ja sam
going to throw a hundred viewer points
bacati sto gledatelja
your way well which we like to do
na koji način volimo da radimo
it's kind of like what was that show
to je nekako kao što je bila ta emisija
whose line is a mash oh where the where
čija linija je mash oh gdje je gdje
the rules are made up in the points no I
pravila su sastavljena u tačkama br. I
anyway uh we have a viewer postcard that
U svakom slučaju mi ​​imamo razglednicu
came to this week Eric I'm gonna get you
došao je do ove sedmice Eric-a
to read that in your awesome radio voice
da to pročitaš u svom čudesnom radio glasu
mmm what is from Sandy egg where in the
mmm što je iz Sandy jaja gdje je u
world is Carmen Sandiego now you're
svet je Carmen Sandiego sada
supposed to oh sorry I I think I was on
trebalo bi da je žao što mislim da sam bio na njemu
the road when that show came up i
put kada se pojavila ova predstava i
remember the show but i don't recall
setite se emisije, ali se ne sjećam
watching so this is from Mission Bay San
gleda kako je ovo iz Mission Bay San
Diego hmm greetings from san diego
Diego hmm pozdrav iz san diego
california USA mission bay is a little
Kalifornija SAD misija je malo
more than eight miles from TJ a little
malo više od osam milja od TJ
more TJ yeah who's TJ I don't know
više TJ da, ko je TJ ne znam
that's the that's okay that's a one of
to je u redu, to je jedan od
our viewers in the chat room eight miles
naši gledaoci u sobi za chat osam milja
from tjs what they're called oh so okay
od toga kako se zovu oh, tako je u redu
mission bay is a little more than eight
Misija je malo više od osam
miles from TJ but is close enough eight
kilometar od TJ, ali je dovoljno blizu osam
miles from DJ there you know so eight
kilometar od DJ-a, znate tako osam
miles from TJ what is TJ what is this TJ
kilometar od TJ-a šta je TJ kakav je to TJ
that you speak of hmm eight miles from
da pričate o hmm oko osam milja
Thomas Jefferson there is that like the
Tomas Jefferson je tu kao i on
airport maybe I don't know thanks for
Možda ne znam zahvalnost za aerodrom
the postcard thank you very much for the
razglednica vam se puno zahvaljuje za
postcard yeah we love to receive your
razglednica koju volimo da primimo
postcards especially you know the stamps
razglednice posebno znate pečate
are awesome for any stamp collectors
su odlične za sve kolekcionere pečata
this one is have some fun during the
ovo je zabavno tokom
group I don't even know what he just
grupa Ja čak i ne znam šta je upravo
said I said this one is from blonde
rekla sam da sam rekao da je ovo od plavuše
lists in the group all right we can't
spisak u grupi u pravu ne možemo
really get a good focus on it but there
stvarno se dobro fokusira na to, ali tamo
it is from the mission the messenger
iz misije je glasnik
mission I'm going to scan that I'm going
misija koju ću skenirati da idem
to put it up on the brand new website
da ga stavite na potpuno novu veb lokaciju
that is coming soon so make sure you
to će se uskoro pojaviti, pa se uverite
check that out thank you and usually let
proverite to, hvala vam i obično dozvolite
anyone look up philately while we're
bilo ko gleda filateliju dok smo mi
doing this flatulence no philately hey
radim ovo nadutost ne filatelija hej
let's get into some question let's get
Hajde da pređemo na neko pitanje
into it folks okay and this is from Hong
u to su ljudi u redu i ovo je iz Hong
Jang
Jang
Jen hey I think I said that correctly I
Jen hej mislim da sam to pravilno rekao
I hope I got that correct we do our get
Nadam se da ću to shvatiti i mi ćemo dobiti
that right okay and they are using
to je u redu i oni koriste
kubuntu all right eleven point 10 hi
kubuntu u redu jedanaest tačaka 10 hi
Robbie weeks ago on the show you use
Robbie nedeljama na emisiji koju koristiš
synaptic package manager to install djl
sinaptički menadžer paketa da instalira djl
game manager very sad yeah my kubuntu
menadžer igre vrlo tužna da moja kubuntu
11.10 i cannot find the DJ I'll package
11.10 Ja ne mogu naći DJ-ja, ja ću pakirati
either through apt or my package manager
bilo kroz apt ili moj menadžer paketa
is there a software or a website that i
postoji li softver ili veb lokacija koja ja
can use for finding out what repository
može koristiti za pronalaženje koji repozitorij
provides the software i need not only
obezbeđuje softver koji ne trebam samo
detail any software the attachment is a
detalje svakog softvera koji je prilog a
copy of my repositories list in my
kopija moje liste repozitorija u mojoj
system if it helps by the way this is my
sistem ako pomaže ovako način na koji je to moj
first time sending you a question I feel
prvi put vam šaljem pitanje koje osećam
very excited about it category of 5 is a
vrlo uzbuđena oko toga kategorija 5 je a
great show I love it you gays are
sjajna emisija Volim to da su ti geji
amazing Hong Jang you know you can't
neverovatni Hong Jang, znate da ne možete
feel you can correct the words if they
osećate da možete ispraviti riječi ako oni
make a type I'm not editorializing okay
napravi tip koji ne uredim u redu
Oh dear me thank you Hong Jang ok you
Oh dragi, hvala ti Hong Jang, ok
guys are amazing cheers all right Oh am
momci su neverovatno uzbudljivi u redu
I gonna have to turn down the saturation
Moraću odbiti zasićenost
I had not realized you were blushing oh
Nisam shvatio da si crvenila oh
that was kind of that was kind of funny
To je bilo nekako zabavno
I didn't realize that eleven point 10
Nisam shvatio to jedanaest tačaka 10
they actually removed the package for
zaista su uklonili paket
djl when I was demonstrating that I've
djl kada sam pokazao da sam ja
just done a quick google search i did a
upravo sam uradio brzo pretraživanje u Google-u uradio sam
search for djl 11-point ten went to the
potraga za djl 11 tačaka deset otišao do
first option here says package djl and
Prva opcija ovdje kaže paket djl i
it says that that package has been
piše da je taj paket bio
deleted so what do you do well you can
izbrisani, pa šta radite dobro možete
use the the PPA which is a private
koristite PPA koja je privatna
package as well I forget private you
pakujem i zaboravio sam te privatno
know a PPA what is it I don't care a
znaš PPA šta mi je briga
personal package archive well there we
arhivu ličnih paketa i tamo
go okay so djl let's see there's got to
idemo dobro, tako da vidimo šta moramo
be a PPA here somewhere there's a home
budite PPA ovde negde gde postoji dom
page oh the package belongs to the PPA
stranica oh pak paket pripada PPA
get Deb games up at the top there in the
dobijete Deb igre gore na vrhu
yellow here we go there are the
žutom ovde idemo tamo
instructions to set up the get Deb games
uputstva za postavljanje dobijenih Deb igara
repository
spremište
so that's what you would pop in to make
tako da biste se upustili u to
sure you copy the whole thing see how W
sigurno kopirate cijelu stvar vidjeti kako W
get was cut out there start at the
Dobijeno je bilo odsečeno na početku
beginning copy that whole thing paste it
početak kopiranja da cela stvar prilepi
in you got that alright what I'm going
u tome si dobro to što idem
to do I'm going to give you the short
da vam dam kratko
link so we're gonna set that up for you
link, pa ćemo to postaviti za vas
right now just cuz I'd love to make
upravo sada, jer bih voleo da napravim
things good and easy for you he likes
stvari su dobre i lako za vas on voli
make me Z for you he likes of
učinite mi Z za vas on voli
complicating that remote for him what's
komplikujejući ga na daljinu za njega šta je
the sigh for how's your week been good
uzdah za to kako je tvoja nedelja bila dobra
game in hockey last Tuesday it was the
utakmica u hokeju prošlog utorka bila je to
last one yeah it was end um it was a
poslednji je bio kraj je bio to
great night and there there were some
sjajna noć, a tu su i neki
wings and in a couple of the ribbon
krila i par trake
bullets have either he won or lose lost
meci su pobijedili ili izgubili
so you know what that I think we won
pa znate šta mislim da smo pobedili
that night you did yeah unbelievable
te noći si napravio neverovatno
haven't tell me about okay I've created
Nemoj mi reći da sam dobro stvorio
that link for him there's our witty
koji povezuju za njega postoji naš duhovit
banter just to fill time as I created
samo da napišem vreme kako sam stvorio
the link with you yet it was banter ugh
veza s tobom je ipak bila zabrana
lame lame batter cat five dot TV / DJ l
hromi lomi tepih mačka pet tačaka TV / DJ l
okay that is now going to take you to
U redu, sada će te odvesti
this website ok this is the PPA that
ovaj veb sajt je u redu ovo je PPA
you're going to need copy all that paste
trebaže vam kopiranje svega toga
it in your terminal basically what it
u vašem terminalu u osnovi kakva je to
does ok first line w get blah blah blah
da li prva linija dobije blah blah blah
this is the key the gpg key the the
ovo je ključ u gpg ključu
encryption key to say the signature key
ključ za šifrovanje da kaže ključ za potpis
to say that yes this is a legitimate
da kažem da je ovo legitimno
repository you want to have that key so
spremište želite da imate taj ključ
first line gets the key and then adds it
Prva linija dobija ključ, a zatim dodaje
to your system so that now it's going to
na vaš sistem, tako da sada to ide
trust this PPA then the second line here
Veruj u ovaj PPA, a zatim u drugu liniju
uses a superuser do and it adds the PPA
koristi superauser i dodaje PPA
to your sources.list file okay basically
u vašu datoteku sources.list u osnovi
it creates one that it that it will
to stvara ono što će to učiniti
refer to then you're going to want to go
obratite se tada da ćete želeti da idete
sudo apt-get app dash get update it's
sudo apt-get app crtanje ažuriranje je
going to get all the repository
da dobijemo sve spremište
information just as you know to do and
informacije baš kao što znate da radite i
then you should be able to install DJ
onda bi trebali biti u mogućnosti instalirati DJ-a
out what other packages come with the
šta drugi paketi dolaze sa
game's repository I'm unsure you may
spremište igre. Nisam siguran
want to check into that it may give you
hoćete da proverite da li vam to može dati
some some packages that are not approved
neki paketi koji nisu odobreni
for official ubuntu repositories that's
za zvanične ubuntu repozitorije
usually what the PPA is represent their
obično ono što predstavlja PPA
personal package archives yes
Arhiva ličnih paketa da
I got it this time so those are created
Ovog puta sam dobio ovo, tako da su oni stvoreni
by developers by fans of the
od strane programera od strane ljubitelja
applications which have been removed
aplikacije koje su uklonjene
from the official repositories and that
iz zvaničnih repozitorija i to
will give you access cat5 TV / DJ l
će vam dati pristup Cat5 TV / DJ l
we've got to take a quick break Eric
moramo brzo otići Eric
we're going to come right back to your
mi ćemo se vratiti natrag
viewer questions pop us a line in the
pitanja o gledaocima postavljaju liniju u
chat room and also you can email us live
chat soba, a takođe nam možete poslati e-poštu uživo
at category five dot TV all right do
u kategoriji pet tačaka TV je u redu
that we'll be right back at eco
da ćemo se odmah vratiti u eko
alkalines we believe you should be able
alkaline verujemo da bi trebali biti u mogućnosti
to trust your batteries not just here
da verujete svojim baterijama ne samo ovde
but here here and here but with one
ali ovde ovde i ovde, ali sa jednim
exception you should also be able to
Izuzetak bi trebao biti u stanju
trust your batteries here Eco alkalines
Verujte svojim baterijama ovde Eko alkalne
of the world's first and only certified
prve i jedine sertifikate na svetu
carbon neutral battery manufactured to
proizvedena ugljen-neutralna baterija
the highest standards of recycling and
najviši standardi reciklaže i
quality without any trace amounts of
kvaliteta bez ikakvih tragova
harmful chemicals like mercury lead or
štetne hemikalije kao što su olovo žive ili
cadmium eco alkalines provide
ekološki alkalni proizvodi kadmijuma
performance the rivals leading national
učiniti rivale vodeće nacionalne
alkaline battery brands at a comparable
brendovi alkalne baterije su uporedivi
price find out more about the Eco
cijena saznajte više o Eco-u
alkalines difference eco alkalines com
alkalne razlike eko alkaline com
this is category 5 technology TV and eco
ovo je kategorija TV tehnologije i eko
alkalines are an amazing battery as you
alkaline su neverovatna baterija kao i vi
know and we are giving away a year
znamo i odlazimo godinu dana
supply this is not a year supply this is
dostaviti ovo nije snabdijevanje godine taj je
one two three four five six seven this
jedna dva tri četiri pet šest sedam ovo
is only eight weeks know if it's a year
samo osam nedelja zna da li je to godina
supply for my guitar tuner I've haven't
snabdevanje za moj gitarski tjuner koji nisam imao
had to change them yet they just keep
morali su ih promijeniti, ali oni samo drže
blasting and elastic well they're good
rušenje i elastičnost dobro su dobre
batteries these are really good
baterije su stvarno dobre
batteries they last check out their
akumulatori koji traju od njih
website cat5 TV / eco and here's the
web stranica cat5 TV / eco i evo
thing you want to get involved in their
stvar koju želite da se uključite u svoje
social media like them on facebook like
društvenih medija kao što su ih na Facebooku
their posts like their pictures whatever
Njihove postove kao što su njihove slike
it takes and get on to their twitter
potrebno je i nastaviti sa njihovim tviterom
follow them retweet them every time
pratite ih svaki dan
you're active with their social media
aktivni ste sa svojim društvenim medijima
profile you're going to be casting a
profil kojim ćeš da odeš
ballot to win a year supply we will ship
glasački listić za dobitak godišnje ponude koju ćemo poslati
anywhere in the world as you know so
bilo gdje u svetu, kao što znate
make sure you sign up for that simply by
obavezno se prijavite za to jednostavno
liking them on Facebook following them
vole ih na Facebook-u
on Twitter retweeting them like in their
na Twitteru kako ih retweetuju kao u njihovom
posts and and here's the thing that's
postove i ovdje je stvar koja je
going to cast your ballot we're going to
idemo da glupo glasamo
do a draw for Earth Day coming up very
napravite izvlačenje za dan Zemlje
very soon
uskoro
and that's going to give you a year
i to će vam dati godinu dana
supply fifty two packs of batteries it's
isporučuje pedeset dva pakovanja baterija
amazing that's so ala batteries and
Neverovatno to su Ala baterije i
they're earth friendly they're fantastic
Oni su ljubazni prema zemlji, fantastični su
we'll talk now about those on future
Sada ćemo pričati o onima o budućnosti
shows and of course I'd encourage you
pokazuje i naravno da vas podstičem
get onto their website cat5 TV / eco and
na svoj vebsajt cat5 TV / eco i
that's where you can find their social
tu možete naći svoju društvenu
media profiles good luck everybody hey
medijski profili sretno svi srećni
Robbie did you know that category 5 TV
Robbi ste znali za to kategoriju 5 TV
is a member of the tech podcast network
je član tech podcast mreže
I do you knew that I knew this if it's
Da li znate da to znam ako jeste
tech it's here right here right here and
tech je ovde ovdje i ovde
on the tech podcast network buller to
na tech bubu podcast mreže
what is your first haha you saw it here
šta je vaš prvi haha ​​to ste videli ovde
first and then it goes on to their
prvo, a zatim se nastavlja
that's right among other shows that are
To je tačno među ostalim emisijama koje su
about tech okay cuz it's here end there
o tehnologiji dobro jer je ovde kraj tamo
so I'm like if somebody said your shirt
pa sam kao da je neko rekao tvoju košulju
was amazing I'm like this superhero with
bio je neverovatan da sam kao ovaj superheroj
no powers or motivation yeah it's pretty
nema moći ili motivacije da je lepo
much it that you can read that that's
koliko to možete pročitati
something is a testimony of the
nešto je svedočanstvo
technology behind web streaming these
tehnologija koja stoji iza web streaminga
days it's not fantastic we talked to go
dana nije fantastično što smo razgovarali da idemo
Wirecast a couple weeks ago gave it away
Wirecast nekoliko nedelja je dao daleko
last week check out episode number 236
prošle sedmice pogledajte epizodu broj 236
exceptional stuff I'm looking a little
izuzetne stvari koje izgledam malo
out of focus there tonight Eric well
izvan fokusa tamo je noćas Eric dobro
speaking of amazing things you can do in
govoreći o neverovatnim stvarima koje možete učiniti
Wirecast there we go i mean just like
Wirecast tamo idemo mislim baš kao
that I'm adjusting my camera lens I just
da sam samo prilagodio objektiv kamere
love that that can you do anything with
volim to da možete učiniti ništa s
that haircut of yours I I could okay but
ta frizura tvoje II bi mogla ok
the reason that i won't is because that
razlog zbog kojeg neću biti zbog toga
that gets into cgi okay and yes the
koji uđe u cgi ok, i da
lifecam has cheesy little effects i
lifecam ima sjajan mali efekat i
turned you into an alien once live on
pretvorili ste se u vanzemaljca kada ste živeli
the air yeah but it like takes your CPU
vazduh da, ali kao da uzima vaš CPU
and I just skyrock Sakura skyrockets it
i ja samo skočim na vrh Sakura
because we're 1080p oh so nasty your
zato što smo 1080p ooo tako gadni
questions but live at chem extreme
pitanja, ali živite u ekstremnom slučaju
arrive TV yeah yeah what he said let's
stigla je TV da da, šta je rekao
do some more questions here's one from
uradite još neka pitanja ovde
Dominic at Tennessee oh hey dominic and
Dominic u Tennessee oh hey dominikan i
using win XP 7 and centos debian etc so
koristeći win XP 7 i centos debian itd
kang common accusing them all all right
Kang ih obično optužuje sve u redu
his there an open source drive imager
Njegova je kamera za otvoreni izvor podataka
like clonezilla that will image alive
kao klonizila koja će živa
sin
greh
dash five server in other words I don't
crtam pet servera, drugim rečima, ne
want to reboot or shut down the server
želite da restartujete ili isključite server
while I image it I'm aware of the tools
dok sam slikajem da sam svestan alata
that I could that can be purchased but
da mogu da ga kupim, ali
they all exceed our budget hmm the goal
svi oni prevazilaze budžetski cilj
is to do a bare metal restore in the
je izvršiti goli metalni povratak u
case of drive failure yeah all right do
slučaj pogonskog pogona Da, u redu
you want do there are very soft ware
želiš da postoji vrlo mekana oprema
yeah the there is an imager that will
Da, postoji snimak koji će biti
take a picture of anything is called a
snimiti bilo šta se zove a
digital camera no I'm so kidding you
digitalni fotoaparat ne, tako da sam te šalio
want to do it with software because you
želite to uraditi sa softverom zato što ste vi
don't want it you don't have the budget
Ne želim da nemaš budžet
perhaps for the hardware ideally in your
možda za hardver idealno u vašem
situation it's a server it's live it's
situacija je server na kojem je živi
on the fly get a raid one unit that has
na mrtvi dobijaju napad jedinicu koja ima
a hot hot swappable drive bay be able to
može biti spremna za vruću spremnu pogonsku jedinicu
swap out a drive you've got three drives
zamenite pogon imate tri pogona
two of them are in the system at all
dva su u sistemu
times will that fit his budget won't but
vremena će to odgovarati njegovom budžetu, ali neće
this is the ideal situation okay I'm
ovo je idealna situacija u redu sam
just saying this is ideal okay so so
Samo kažem da je ovo idealno dobro
because and I start I proceed with that
jer i ja počinjem da nastavim sa tim
because what I'm going to suggest is
jer ono što ću predložiti jeste
specific to this particular viewers
specifična za ove pojedinačne gledaoce
question who doesn't necessarily have
pitanje koje ne mora nužno imati
the budget to do that but if it is in
budžet za to, ali ako je u pitanju
your budget this is not the best way to
Vaš budžet ovo nije najbolji način da se
go the best way to go is to have that
Idite na najbolji način da to imate
raid one unit that means that there are
upadati jednu jedinicu što znači da postoje
two drives that are exact mirrors of
dva pogona koji su precizna ogledala
each other one of them is your your
Jedna od njih je tvoja
entire file system say the second one is
cijeli fajl sistem kaže da je drugi
a mirror of that file system once a day
ogledalo tog fajl sistema jednom dnevno
once a week whatever it takes you pop
jednom nedeljno šta god ti treba pop
out the second drive and then you pop in
izađite u drugi pogon, a zatim se uključite
a blank drive or whatever you've got a
prazan disk ili bilo šta imaš
third Drive okay take that second drive
treći Voz u redu uzmi taj drugi pogon
off site keep it off-site never have all
off site ga drži na licu mjesta nikada nemaju sve
three of them on site for more time than
tri od njih na licu mjesta više od vremena
it takes to to just swap them out one
potrebno je samo da ih zamenite
week later you come back you pop out
nedelju dana kasnije, vratiš se da se popiješ
that second Drive you pop in the first
to drugo Vozite po prvi put
so you've always got a one-week
tako da uvek imaš jednu nedelju
restoration point on that on that extra
tačku restauracije na tom ekstra
hard drive that's ideal less than ideal
čvrsti disk koji je idealan manje nego idealan
you've got a server you want to be able
imate server koji želite da imate
to clone it on a regular basis and do a
da ga redovno kloniš i uradi a
bare metal install first way to look at
golom metal instalirati prvi način gledanja
it is to get your server all set up
to je da pokrenete vaš server
right get it work in the way that you
Tako da to funkcioniše na način koji ste vi
want do as we mentioned last week use
želimo da radimo kao što smo pomenuli prošle nedelje
clonezilla boot up the system so now
clonezilla pokrenite sistem tako sada
it's offline permeate you create one
on nije na vezi prožimati da ga kreirate
cloned image then you install some kind
klonirana slika, a zatim instalirate neku vrstu
of backup software you use any kind of
backup softvera koji koristite bilo koju vrstu
backup software on your scent OS server
backup softver na vašem mirisnom OS serveru
and use that to create the increments so
i koristite to za kreiranje povećanja
anything that has changed since the
sve što se promenilo od tada
point of that image
tačka te slike
is now being backed up two separate
sada se podržava dva odvojena
files on a server somewhere maybe
datoteke na serveru negde možda
off-site maybe on an external hard drive
off-site možda na spoljnom čvrstom disku
that you can take off site so now it's a
da možete skinuti lokaciju, pa je sada a
two-step process during a catastrophic
dvostepeni proces tokom katastrofalne
failure first you restore to bare metal
prvo neuspeh vratite u gotov metal
the original clonezilla image then you
originalna klonizila slika tada vi
restore all of the file changes that
vratite sve izmene datoteke
incremental changes that have changed
postepene promjene koje su se promijenile
since then from the on-the-fly backups
od tada iz rezervnih kopija na putu
but the file system itself is restored
ali sam sistem datoteka je obnovljen
from clonezilla and then the the
od clonezilla, a zatim i od
applications or whatever settings emails
aplikacija ili bilo koje postavke e-pošte
and things that are sitting on the
i stvari koje se sjede na
server those are going to get
server koji će dobiti
transferred over from the backups that's
prebačeni iz rezervne kopije
the next ideal situation the third and
sledeća idealna situacija treća i
probably what you're hoping to do is to
verovatno ono na šta se nadate da jeste
create an on-the-fly image it's going to
stvoriti sliku na licu koje će ići
be pretty resource intensive because a
biti prilično intenzivan, jer a
sector-by-sector right but you could use
po sektorskim pravima, ali možete koristiti
DD so you would just specify an in file
DD, tako da biste jednostavno odredili datoteku
and an out file so for you you bring up
i izvadite datoteku tako da vi podignete
let's say we bring up terminal you
recimo da vas dovedemo do terminala
create a bash script and or you wouldn't
stvorite bash skriptu ili ne biste
even have to create a bash script I
čak i treba da napravim bash script I
guess you would probably you might want
pretpostavljam da bi verovatno trebali
to because you'll need some error
jer će vam trebati neka greška
checking some way of confirming whether
provjeravam na neki način da potvrdim da li je
or not the task is finished if you're
ili nije zadatak završen ako ste
gonna run it on a nightly gonna run it
da ga pokrenu na noćnom trčanju
on a weekly just be careful that it's
na nedeljno samo pazite da je to
not it never ends up running twice in a
nikada ne završava dvaput u a
row if you've got a terabyte hard drive
red ako imate terabyte hard disk
and you do a DD image on the fly and and
i napravite sliku DD na licu i
it's having to share resources with a
to mora da deli resurse sa
running operating system then that might
onda bi mogao da radi operativni sistem
take longer than a week who knows so you
traje duže od nedelju dana, ko zna za vas
need to have some kind of a Bosch script
moraju imati neku vrstu Bosch skripta
running to check use aux find out if the
trčanje da proverite koristiti aux saznati ako
application is already running which
aplikacija već radi
would be DD if DD is running don't run
bio bi DD ako DD radi ne radi
it again ok that's a little more
opet, to je malo više
sophisticated than when I'm going to get
sofisticiraniji nego kada ću dobiti
into tonight right now I'm just going to
u noćas upravo sada idem
answer your question and show you how to
odgovor na vaše pitanje i pokazati vam kako da
do it so let's look at / dev / SD star
Uradi to, pa pogledaj / dev / SD zvezdicu
those are my hard drive so if we want
to su mi čvrsti disk, pa ako želimo
the entire hard drive of SDA that's the
celokupan čvrsti disk SDA-a to je
first hard drive on my my SATA
prvi čvrsti disk na mom SATA-u
controller I would go DeeDee I'm going
kontroler Ja bih otišao DeeDee
to go pardon me sudo DD I f4 in file
da se oprostim sudo DD I f4 u fajlu
equals dev SDA if I want the whole drive
jednak je dev SDA ako želim cijeli pogon
or i can go sda1 or SDA too if I just
ili mogu ići sda1 ili SDA ako sam upravo
want the partition let's say I want the
želimo da se podeli reći da želim
whole drive with the partition data file
cijeli disk sa datotekom podataka particije
equals and I'm just going to throw it
jednako i samo ću ga baciti
into temp
u temp
test dot IMG okay as simple as that
test dot IMG u redu je jednostavno kao to
that's going to immediately start
to će odmah početi
creating a file I'll throw it on my
stvaranje datoteke koju ću baciti na moj
desktop okay so you're taking a whole
desktop ok, tako da uzimaš celu
hard drive and you're throwing it on
čvrsti disk i bacite je na njega
your just onto my desktop in a file
samo na moju radnu površinu u datoteku
called the destroy of hard rock IMG it's
nazvana je uništavanje hard rock IMG-a
still on this hard drive in this yeah no
još uvek na ovom čvrstom disku u ovom da ne
I understand your point you want to have
Razumem poentu želite da imate
this on a separate yeah back that could
ovo je na odvojenom dahu, što bi moglo
be kind of nasty you need that you need
Budi neugodan potreban vam je potreban
to have good point thank you what Erich
da imam dobru tačku, hvala ti Erich
is saying is that I'm doing all the read
kaže da čitam sve
write operations Oh see I'm creating
operacije pisanja Oh vidim da stvaram
this and I'm sticking it on this oh my
ovo i ja ga držim na ovome
goodness and we're gonna create a
dobrota i stvarat ćemo
causality loop there are rift in the
kružna uzročnost postoji proboj u
space-time continuum don't do this
prostorno-vremenski kontinuum ne radi to
forget about everything I said no
zaboravi na sve što sam rekao ne
because if I save it to the hole if if I
jer ako ga spasem u rupu, ako ja
save it to the hard drive that I'm
spasite ga na čvrsti disk koji sam ja
backing up it's going to continually
Podržavajući će se stalno
back up and back up and say oh here's a
podignite se i podignite i recite oh evo a
new file in black in a mirror in a
nova datoteka u crnoj boji u ogledalu u a
mirror you're in the mirror and get a
ogledalo si u ogledalu i dobijelj
second hard drive yeah exactly just
drugi čvrsti disk tačno samo
totally yes it's like how you know this
potpuno da, to je kao kako to znate
started falling out and this will start
počeo je da padne i ovo će početi
yeah that's it and I've done that where
Da to je to i sam uradio da tamo gde
I've done like an LS or do a grep do a
Uradio sam kao LS ili uraditi grep
grep and then pipe it into a file in the
grep, a zatim ga uvucite u datoteku u
current folder and whoops why's my cpu
trenutni direktorijum i koji je razlog zašto je moj CPU
so high why is this file 10 terabytes
tako visoko zašto je ova datoteka 10 terabajta
don't save it to the existing hard drive
nemojte ga spremiti na postojeći hard disk
okay for the sake of this demonstration
OK, radi ove demonstracije
maybe I will but let's pretend you've
možda ću, ali hajde da se pretvaramo da si
got another hard drive okay that's
Dobio je još jedan čvrsti disk
really important thank you Eric so let's
zaista važno, hvala ti Eric, pa hajde
instead save it too let's pretend we've
umesto da je spasimo , pretvaramo se da smo
got to drive on media called USB one
morati voziti na medijima pod nazivom USB jedan
okay and we'll call that dr dot in image
ok i pozvaćemo tu dr tačku na sliku
that's the way we wanted that makes me
tako smo to želeli što me čini
help you that makes you have a job yeah
pomoći će ti da imaš posao da
no causality with no rift in the
bez uzročnosti bez ikakvog razbijanja
space-time continuum no explosive hard
prostorno-vremenski kontinuum bez eksploziva
drive filling bugs in our script boy
vozi popunjavanje buba u mom scenariju
when I was learning how to program and
kada sam učio kako da program i
see boy did I make some loops it would
vidi dečak da li sam napravio neke petlje
just bring a machine to it yeah I've
samo dovedi mašinu u to, da, ja sam
done a couple in PHP totally accidental
uradio par u PHP-u potpuno slučajno
fortunately I run everything on
Na sreću , sve sam pokrenuo
localhost and you know learn my learn my
localhost i znate da naučite da naučim moje
way oopsie okay so that's that's exactly
U redu, to je tačno
what that's gonna do okay
šta će to učiniti u redu
hope that helps that's just DD image and
nadam se da to pomaže da je to samo DD slika i
of course you can restore that that
Naravno da to možete vratiti
including DD stands for desktop
uključujući DD predstavlja desktop
destroyer liner was destroyed but ok I
ruševina uništenja je uništena, ali u redu sam
was gonna say it's like digital naked no
htio je reći da je to digitalno gola ne
what is it nobody really knows nobody
šta niko zaista nikoga ne poznaje
okay we're gonna call it like um did you
U redu , nazvaćemo je kao što si um
I wanted to say something with dork in
Hteo sam da kažem nešto sa dorkom
the name apparently according to Bob
ime je očigledno prema Bobu
McAdory it's like hey our TV he says
McAdory to je kao što kaže naš TV
that it's a whale penis is what a dork
da je penis kita šta je kreten
is I don't know where he learned that
Ne znam gde je saznao
but the more you know a swab that's the
ali što više znate brisač koji je to
kind of thing that when Bob McIntyre
vrsta stvari kada je Bob McIntyre
says it on I don't believe whether it's
kaže na ne verujem da li je to
true or not well and yet but you just I
istina ili ne, ipak, ali vi samo ja
don't know that you repeat it to a
ne znate da to ponovite a
global audience well maybe I'll tell
Možda ću reći i globalnu publiku
Whalers over there could tell us
Kiteri tamo mogli su nam reći
Weller's perfect all right okay should
Weller je savršeno dobro u redu
we move on to another question we should
prelazimo na drugo pitanje koje treba
probably do that because now that is
verovatno to radi jer je to sada
permanently a part of that clip so
stalno deo tog snimka
thanks if we have a question regarding
hvala ako imamo pitanje u vezi
the eco alkaline batteries yeah are they
Eko alkalne baterije, da li su oni
available in the United States they sure
dostupni u Sjedinjenim Državama sigurno
are they are they are available
da li su oni dostupni
everywhere in this beautiful world of
svuda u ovom prelepom svijetu
ours sweet so should they check le I com
naša slatka pa bi trebali provjeriti i ja sam
to find where to find them cat five dot
da nađemo gde da ih pronađe mačka pet tačaka
TV / eco there you go I wasn't joking
TV / eko tamo i ja se nisam šalio
you can go to that website it will take
možete ići na tu internet stranicu koja će vam trebati
you there you can order right off their
Vi tamo možete odmah naručiti svoje
website if you can't find at a local
web stranicu ako ne možete naći na lokalnom
store but they have a growing number of
ali imaju sve veći broj
stores that carry their product right
prodavnice koje nose svoj proizvod pravo
across i I don't I don't really like I
preko sam da ne radim baš kao što sam
don't pretend to be a part of their
nemojte se pretvarati da ste dio njihovog
distribution okay but it's it they're
distribucija je u redu ali to je to
available everywhere will ship
dostupno svuda će se slati
everywhere so so I guess whatever is
svuda, tako da pretpostavljam šta god da je
necessary is what I guess the question
neophodno je ono što pretpostavljam pitanje
was is like anyone but you down as Alice
bio je kao i svi osim tebe, kao Alisa
Texas can they go and buy one I don't
Teksas može da ode i kupi jednu koju neću
know that you'd have to ask them that
znate da bi to trebali da ih pitate
that would have been the appropriate
to bi bilo odgovarajuće
answer sorry about 12 sentences are
žao mi je zbog 12 rečenica
available pretty much everywhere through
dostupno prilično svuda
us but if you want to know specifically
ali ako želite konkretno da znate
where in my town email them ok cap five
gdje ih u mom gradu pošaljem u redu pet
TV / eco ok let's go on to another
TV / eco ok idemo na drugu
oh my gosh I know I meant to know the
Oh moj Bože , znam da sam hteo da znam
inner workings of every company on the
unutrašnji rad svake kompanije na tržištu
face of the earth but Robbie told me he
licem zemlje, ali mi je Robi rekao
knew everything I did not tell you that
znao je sve što ti nisam rekao
well it was implied take it away now
dobro je to podrazumevalo da ga odnesem sada
okay I'm a guy how's it going okay okay
U redu, ja sam momak kako je sve u redu
ubuntu 11.10 yeah okay so the question
ubuntu 11.10 Da, dobro, pitanje
sounds more like a statement it would
zvuči više kao izjava koju bi
have been nice to have an Android app
bilo je lepo imati Android aplikaciju
for watching your show similar to the
za gledanje vaše emisije slične onom
revision 3 app i have a samsung galaxy
revizija 3 aplikacija imam samsung galaksiju
tab and i'd like to have easy access to
i želim da imam lak pristup
the episodes yeah that sounds a whole
epizode da, to zvuči cjelina
lot like a statement not a question
puno poput izjave nije pitanje
perhaps i just love how you add so much
možda volim kako dodaš toliko
attitude to these emails it would have
stav prema tim e-poštama koje bi imalo
been nice if you had an android app for
bilo je lepo ako ste imali Android aplikaciju
watching your show you know pretty sure
gledajući svoju emisiju koju znate prilično sigurno
that they didn't intend that i get a
da nisu nameravali da dobijem
flat one question for our viewers i look
jedno pitanje za naše gledaoce gledam
really like an android app for my
zaista mi se sviđa Android aplikacija
samsung galaxy tab oh yeah yeah as my
samsung galaxy tab oh yeah yeah kao i moj
buddy with the the Apple product got a
drugar sa proizvodom kompanije Apple
peterson strober tune okay um and it's
peterson strober tune okay um i to je
fabulous mm-hmm but it's not available
fantastičan mm-hmm ali nije dostupan
for Android ah or blackberry well here's
za Android ah ili blackberry dobro evo
the thing you bring up your browser you
ono što pokrećete pregledač
head on over to mcat five dot TV i'll
idem na mcat pet dot TV- a
bring up that graphic again mcat five TV
ponovite grafiku i ponovo pokrenite pet TV programa
on your android device if you've got a
na vašem Android uređaju ako imate
QR reader scan that if you don't have a
QR čitač skenirati da ako nemate
QR reader you can install one it's free
QR čitač možete instalirati jedan je besplatan
right when you do that I'm going to I'm
kad to uradiš, ja idem
I'm just bringing up my ipod here okay
Ja samo dovodim svoj iPod ovde u redu
and I'm actually going to I'm going to
a ja zapravo da ću
do a cue our scam why not and I'm going
uradimo našu prevaru zašto ne i ja idem
to scan the screen just with you people
da skeniram ekran samo sa vama
on backstage pass can see this is
na spratu iza scene može se videti ovo
exactly what I'm doing so with my QR
tačno ono što radim s mojim QR-om
reader there we go beep
čitalac tamo idemo bip
yeah this is going to actually launch
Da, ovo će zapravo započeti
our it's a mobile website it's like a
naša je mobilna web stranica to je kao a
nap it better you have a loop in here if
odspavala bolje da imate petlju ovdje ako
if I launch it live so do it that's my
ako ga pokrenem uživo i uradi to je to moj
battery warning oh my battery's dead but
baterija upozorenja oh, moja baterija je mrtva, ali
there we are you don't have equal ends
Evo nas vi nemate jednaki ciljevi
in your apple and my Apple device
u vašoj apple i mojoj Apple aparatu
doesn't get eco walk lines that wish it
ne dobija ekološke linije koje to žele
did who's that nice-looking guy with
jeste li s kim lepo izgleda?
your shirt on there so hope that screen
tvoja košulja tamo, nadam se taj ekran
I don't know he's a bit of a sassy pants
Ne znam da je on malo praseta
so say become there's a wrong camera
pa reci da postaje pogrešna kamera
there we go so that is it's not
pa idemo tako da nije
technically a nap in the sense that
tehnički napor u smislu toga
you're not going to find it in your App
nećete ga naći u aplikaciji
Store or app world or anything like that
Spremite ili dodajte svet ili tako nešto
but you get onto that website mcap 5 TV
ali na toj web stranici se nalazi mcap 5 TV
add it to your dashboard or your desktop
dodajte ga na kontrolnu tablu ili na radnu površinu
or whatever you want to call it on your
ili šta god želite da nazovete na vašem
particular device and when you do if
poseban uređaj i kada to uradite ako
it's supported like on the Apple devices
podržan je kao na Apple uređajima
here just let's see here see I actually
Ovde samo da vidimo da vidim stvarno
get an icon for category 5 TV and when I
dobijete ikonu za kategoriju 5 TV i kada sam
click it it's going to launch as if it's
kliknite na njega da lansira kao da je
a nap it's really just a website that's
To je stvarno samo web stranica koja je
what's amazing about the modern web
šta je neverovatno u modernoj mreži
right you can do apps per se on a
možete napraviti aplikacije per se na a
website so so visit that add it to your
web stranicu pa posjetite tako da ga dodate u svoj
dashboard and see how that works for you
kontrolna tabla i pogledajte kako to radi za vas
that'll work on any mobile device very
koji će raditi na bilo kom mobilnom uređaju
cool mm-hmm now what about my Peterson's
cool mm-hmm sad šta je sa mojim Petersonovim
troublesome okay I don't even know what
problematična u redu ja ne znam ni šta
that is you know the oscilloscope to
To znate osciloskopom
lose yeah I used to see in the old room
izgubio sam da sam video u starijoj sobi
oh okay like a guitar yeah more or you
oh, u redu, gitara, više ili vi
can use it to tune an instrument ever
može da ga koristi za podešavanje nekog instrumenta
annoy very accurately more accurate yeah
nadmaši vrlo precizno tačnije da
perfect team it doesn't make the face
Savršeni tim ne pravi lice
when it does that Eric we gotta we gotta
kada to uradi Erik, moramo morati
hit some news for these folks we're
Udario sam neke vesti za ove ljude
gonna have some more questions after
Ima još pitanja
this and of course join us in the chat
ovo i, naravno, pridružite nam se u chatu
room to category 5 on freenode right on
soba do kategorije 5 na freenode-u
our website category 5e do they hear
naša kategorija web stranice 5e čuje
that excuse me yeah I know there's not
Izvinite me da znam da nije
enough caffeine a cough cough cough
dovoljno kofeina kašalj za kašalj
tonight well I thought half-caf would be
Večeras sam mislio da će pola-kafa biti
nice i emailed you and I said what do
lepo sam te poslao i rekao sam šta da radim
you want using whatever you're making so
želiš da koristiš šta god da radiš
some day just for the record I mean how
neki dan samo za zapis mislim kako
can you complain right
možete li se žaliti u pravu
there was no I don't want half caff I'd
nije bilo ne, ne bih želeo pola kafu
like I'd like full calf I'm a double
kao da bih voleo pune tele, ja sam duplo
cough how can you do that I don't know I
kašalj kako to možete učiniti Ne znam ja
had a jolt cola months that was pretty
imali su meseci koji su bili lepi
good Wow just one song here are the top
dobra Wow samo jedna pesma je na vrhu
stories from the category 5 TV news room
priče iz sala za televiziju kategorije 5
Ford is the calling more than 140,000
Ford zove više od 140.000
2012 focus cars in the United States to
2012 fokusna vozila u Sjedinjenim Državama
repair a potential problem the passenger
popraviti potencijalni problem putnika
side windshield wiper motor Robin Hood
bočni motor brisača vetrobrana Robin Hood
resulting in an operative wiper on the
što rezultira operativnim brisačem na
passenger side during rainfall reducing
putnička strana tokom smanjenja padavina
visibility and increasing the risk of
vidljivost i povećanje rizika
the crash it kind of defeats the purpose
neuspjeh koji on poražava svrhu
yeah it's raining stop working owners
Da, kiša prestaje raditi vlasnike
will be notified the week of May 21st
biće obavešten nedeljom 21. maja
and the wiper motor connector will be
i konektor motora brisača
cleaned and sealed as needed ok so it
očistiti i zapečatiti po potrebi ok, tako da
works fine unless it rains unless it
radi dobro ako ne dođe osim ako nije
rains you got it and then you know we'll
dohvatili ste ga i onda znate da ćemo
let you know let's hope that between now
da znate da se nadamo da će to od sada
and May 21st did you say yeah so you've
a 21. maja ste rekli da ste tako
heard that there's no tier kids hope
čuo da se nijedna nadogradnja nade ne nadam
that in the spring in the US that there
da je u proleće u SAD to tamo
is no rainfall between now and the end
nema kiše između sada i kraja
of may know I know Christie's not here
možda zna da znam da Christie nije ovde
but we had wet range slushy snow and
ali imali smo vlažni opseg snijeg i snijeg
stuff going on here it was unbelievable
stvari koje su se događale ovde bilo je neverovatno
ok security researchers have developed
OK bezbednosni istraživači su se razvili
attacks that locate and compromise
napadi koji lociraju i kompromituju
medical implants used to manage
medicinski implanti koji su se upravljali
conditions such as diabetes and heart
uslovi kao što su dijabetes i srce
disease one such attack identified a
bolest jedan takav napad identifikovao je
radio signal that if rebroadcast can
radio signal da ako je moguće reemitovanje
switch off a heart defibrillator yikes
isključite srčane defibrilatore
that's just like a pacemaker researchers
to je isto kao istraživači pejsmejkera
insist more work needs to be done to
insistiraju treba više posla da se uradi da
secure implants and protect against
zaštitne implantate i zaštitu od njih
malicious actions and this study is
zlonamerne akcije i ova studija je
certainly a wake-up call for implant
sigurno je poziv za buđenje za implantat
developers I'll say I can see this on a
programeri Reći ću da mogu ovo da vidim na
future episode of CSI yeah really ok
buduća epizoda CSI ja stvarno u redu
developer Gareth right recently found
koji je nedavno pronašao Gareth
that the lack of file system encryption
da nedostatak šifriranja datotečnog sistema
on both Facebook's iOS and Android
na Facebooku iOS i Android
clients leaves your facebook account
klijenti ostavljaju vaš facebook račun
accessible by other apps and even
dostupne drugim aplikacijama i čak
hardware devices which could
hardverski uređaji koji su mogli
a compromise your account data when
kompromituju podatke o vašem računu kada
poking around in application directory
kretanje po direktorijumu aplikacija
is on his iPhone last week right pound
je na svom iPhone-u prošle nedelje
of plain text facebook access token in
token-a za običan tekst facebook-a
the popular Draw Something game when he
popularni Draw Something igrica kad on
copied the hash he discovered he could
kopirao je heš otkrio je da može
pull back pretty much any information
povuci dosta informacija
from his own Facebook account a hacker
sa svog Facebook naloga haker
who copies that token onto another
koji kopira token na drugi
device can get into a user's Facebook
uređaj može da nađe Facebook-ov korisnik
account and write proved the
račun i pisanje dokazali
vulnerability by sending the file to a
ranjivost slanjem datoteke na a
friend who was able to access and post
prijatelj koji je mogao pristupiti i objaviti
directly to his facebook account as if
direktno na svoj facebook račun kao da je
it were his own given that the
to je bilo njegovo s obzirom na to
vulnerability can be exploited with
ranjivost se može eksploatisati
hardware and physical access right says
hardver i fizički pristup kaže
he'll be thinking twice about plugging
dvaput će razmišljati o tome kako se priključi
his devices into shared pcs public music
njegove uređaje u zajedničku komadu javnu muziku
docs or charging stations yeah that's
Dokumenti ili stanice za punjenje Da, to je
something yeah I never even really
nešto ja nikad nisam stvarno
thought of it when I think about
razmišljao o tome kada razmišljam o
encryption when it comes to like
šifriranje kada je u pitanju
Facebook apps and stuff I'm thinking
Facebook aplikacije i stvari koje razmišljam
about Wi-Fi encryption and and yeah
o Wi-Fi enkripciji i da
ssl-certificates as i'm using the app i
ssl-sertifikate dok koristim aplikaciju i
never even thought well if my file
nikada nije ni razmišljao dobro ako je moj dosije
system is unencrypted and there's some
sistem je neifrificiran i postoje neki
malicious app in there that's grabbing
tu je zlonamerna aplikacija koja hvata
files from my facebook folder there you
Datoteke iz mog fascikla u vas
that's scary stuff AOL has agreed to
to je zastrašujuće stvari AOL se složio
sell more than 800 patents and related
prodati više od 800 patenata i povezati
products to Microsoft for one point zero
proizvode Microsoftu za nultu tačku
five six billion dollars as the
pet šest milijardi dolara
struggling online company looks to raise
borbena online kompanija izgleda da podigne
fresh casts struggling and there's not a
sveže seče se bore i nema
knife at one point zero five six well
nož u jednom trenutku nula pet šest
they're not okay they're not so much
nisu u redu da nisu toliko
struggling after the sale okay okay
boreći se nakon prodaje u redu je u redu
groceries okay as the struggling online
baklje u redu kao borba na internetu
company looks to raise fresh cast for
kompanija izgleda da podigne sveže cast
its investors while fighting a boardroom
njeni investitori dok se bore u sastavu odbora
showdown with them an activist
prikažite sa njima aktivista
shareholder shares of AOL surged as much
akcije akcionara AOL-a su se povećale
as forty five percent on Monday hitting
kao četrdeset pet posto u ponedjeljak
their highest point nearly
skoro njihova najviša tačka
one-and-a-half years as the company
godinu i po kao kompanija
pledged to return to a significant
obećao da će se vratiti na značajan
portion of the sale proceeds to shell
deo prodaje ide u granate
hole shareholders under the agreement
akcionari rupa po ugovoru
announced yesterday AOL also received a
najavljeno juče AOL je takođe dobio a
license to the patents being sold to
dozvola za prodaju patenata
Microsoft but the terms of that
Microsoft, ali uslovi za to
agreement were not disclosed ok and a
sporazum nije otkriven u redu i a
17-year old student
17-godišnjakinja
the city of Chengdu China decided to
grad Chengdu Kina je odlučio
sell one of his kidneys in exchange for
prodati jedan od njegovih bubrega u zamenu za
thirty five hundred dollars for thirty
trideset i pet stotina dolara za trideset
five hundred dollars with which he
500 dolara s kojima je on
bought an iphone and ipad where did you
kupio je iphone i ipad gde si i ti
get the money for that his mother asked
uzmi novac za šta je pitala njegova majka
noticing one of his shiny new apple
primetivši jednu od njegovih sjajnih novih jabuka
products oh i sold a kidney the kid
proizvodi oh sam prodao bubreg dete
apparently told her it's unclear whether
očigledno joj rekla da je nejasno da li je
it was the mothers raids that led to the
to su bile majke koje su dovele do toga
prosecution of this case in which five
gonjenje ovog slučaja u kojem je pet
individuals were indicted for the kidney
pojedinci su optuženi za bubreg
transplant scheme which involved the
shema transplantacije koja je uključivala
renting of an operating room hiring of
iznajmljivanje radne sobe za zapošljavanje
medical staff and seeking out organ
medicinsko osoblje i traženje organa
donors in the online chat rooms wow that
donatori u online chat sobe
is pretty stuff it's both scary and sad
je lepa stvar i to je strašno i tužno
yeah like really sad well getting it the
Da, stvarno je tužno i dobijam to
full stories at category 5 TV news room
pune priče u sobi kategorije 5 TV news room
the category 5 TV news room is
TV news room kategorija 5 je
researched by roy w nash with
istraživao Roy w Nash sa
contributions by our community of
doprinosi naše zajednice
viewers if you have a news story you
gledaoci ako imate vijest o vama
think is worthy of on-air mention email
mislim da je vredno on-e-maila
newsroom at category 5 TV for the
redakcija u kategoriji 5 TV za
category 5 TV news room american thank
kategorija 5 TV news room američka zahvalnica
you Eric hey I brought some fresh coffee
ti si Eric donio malo svježe kafe
for you so uh top up is that where the
za tebe tako uh vrh se je da kada
other half of the convenient that's
druga polovina pogodna je to
where it is right there category five
gde je tamo tačno kategorija 5
tonight is brought to you in part by
večeras vam je doneta delimično
quarter electrics the official
službeno
electrical company of category five TV
električna kompanija kategorije 5 TV
checking out quarter eee electric com
odjavljivanje četvrtine eee electric com
also garden gate farms com for certified
takođe farme baštenskih vrata za sertifikovane
organic broccoli sprout and wheatgrass
organski brokoli i kalemi
juice visit them at garden gate farms
sok ih posećuje na farmama vrta
com one of the things that I always like
com jedna od stvari koje mi se uvek sviđaju
to mention I mean we got a postcard this
da pomenem da mislim da imamo razglednicu ovo
week and love receiving your postcards
sedmice i volite prima svoje razglednice
make sure you send this one its category
pobrinite se da pošaljete ovu kategoriju
5 technology TV postal box 29 00 09
5 TV poštanska kutija 29 00 09
let's try it again postal box 29 00 9
Pokušaj ponovo pokušati poštom 29 00 9
the variables rules yeah 00 ho let's try
varijable pravila 00 da pokušamo
this for a third time folks category 5
ovo je po treći put kategorija 5
technology TV postal box 29 00 9 Barrie
tehnologija TV poštanska kutija 29 00 9 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 all right we did
Ontario Kanada l4 n7w 7 u redu smo
w w yeah we probably have some more
ww da verovatno imamo još nešto
questions imagine that okay
pitanja zamišljaju da je u redu
now hi rush an extravaganza overdrive
Zdravo, žurimo na ekstravagansku prekoračenje
that's what I'm talking about news yes
To je ono o čemu govorim o vijestima da
hi Robbie hey I just wanted to say great
zdravo Robi Hej samo sam hteo da kažem odlično
show my dreams I him and I our webpage
pokažite moje snove i njega i našu web stranicu
makers house we loved your PHP show
kuću kreativaca smo voleli vašu PHP show
thank you have a script that allows DJ's
hvala što imate scenario koji dozvoljava DJ-ima
to change the request send change the
da biste promijenili zahtev, pošaljite promjenu
request sent to email so when the
zahtev upućen na e-mail, pa kada
listeners want to hear a tune they just
slušaoci samo žele da čuju melodiju
type it in and it goes to his or her
upišite ga i ode do njega
email oh that part of the script is not
e-mail oh, taj deo skripte nije
working could you give me a quick idea
radite li mi možete dati brzo ideju
or a demo of how this is done please is
ili demo kako je to učinjeno molim
there a way to do it so the DJ can log
postoji način da to učinite tako da se DJ može prijaviti
in using a login dot PHP page I've made
u korištenju PHP stranice za prijavu tačaka koju sam napravio
so when the DJ is done with their show
tako da kada se DJ završi sa svojim emisijama
it will stop sending till they are alive
ona će prestati da šalje dok ne budu živi
again I might just have it set to one
opet bih mogao da ga postavim na jednu
email address and tell the DJ they need
e-mail adresu i reci DJ-u koji im treba
to go use that one thanks Michael from
da koristite onaj zahvaljujući Majklu
Florida USA PS i am attaching the script
Florida USA PS Ja imam skriptu
for your review please keep in mind the
za svoju preporuku imajte na umu
person who made this script use for a
osoba koja je ovu scenariju koristila za a
newsletter thing i am guessing from all
vijest o novinama koju ja pretpostavljam od svih
the code and a post post script i am
kod i šablon post-posta ja sam
sending it as a zip and RAR file because
šalje ga kao zip i RAR datoteku jer
i'm using a Windows machine yeah sorry
Ja koristim Windows mašinu da je žao
well like an open windows since 3.1
baš kao otvoreni prozori od 3.1
congratulations well I hope that there
Čestitam, nadam se tamo
are eunuchs rappers in the files that I
su eunuchs rappers u fajlovima koje sam
fix and sent back to you for windows
popraviti i poslati nazad na vas za prozore
I'll have to save them as windows text
Moraću da ih spasim kao tekst prozora
files otherwise it'll be all one line
datoteke inače će biti sve jedne linije
let's take a look I'm gonna take a look
Pogledajmo da ću pogledati
at the code that you've sent disclaimer
na šifru koju ste poslali odricanje od odgovornosti
what you are about to view may become
ono što ćete pogledati može postati
incredibly geeky so do legs make some
neverovatno geeki tako da noge stvaraju neke
popcorn or this is this is what I'm
kokice ili ovo je ono što sam ja
getting I don't know am I am I missing a
da ne znam da li sam ja nedostajao
CSS file or something we're going to
CSS datoteku ili nesto sto cemo
take a look there CSS and the header
pogledajte CSS i zaglavlje
because it looks awfully dark
jer izgleda sasvim mračno
yeah there's really not a lot to the CSS
Da , CSS -u zaista nije mnogo
end of things is there so all right feel
kraj stvari je tako dobar osećaj
like getting into some code Eric I sure
poput ulaska u neki kod Erik siguran sam
you do you feel like getting in some
da li se osećate kao da ste dobili neke
code you need to pour yourself coffee
kod koji treba da sipate kafu
sir oh you another you want me to what
Gospodine, vi drugu želite što sam ja
do you want me to do you have a copy
da li želite da imam kopiju
okay here we go we're gonna delve into
U redu, idemo, probudit ćemo se
this code okay well for for our viewer
Ovaj kod dobro odgovara našem gledaocu
Michael Arnold oh there you go well
Michael Arnold oh, dobro ideš
that's good that's why there you go all
to je dobro zato je sve to sve
right thank you enjoy we don't want the
U redu, hvala vam što ne želimo
hyper kid don't worry the home cool
Hiper klinac ne brini kuću
until I have nothing as you have told
dok nemam ništa što ste rekli
the world okay where do we start with
svijeta u redu, gdje ćemo početi sa
this okay so let's take a look it looks
ovo je u redu, pa da pogledamo kako izgleda
like okay so I'm entering my name Robbie
kao dobro, tako da uđem u moje ime Robbie
my email live act category five TV
moj e-mail uživo akt kategorija pet TV
artist Eric Kidd do they have any air
umjetnik Eric Kidd imaju li zraka
kit oh they don't air Clapton all right
Kompletno ne klapaju Claptonovo u redu
well let's go with eric clapton he
idemo sa erik Klaptonom
doesn't cover any of my material
ne pokriva nijedan od mojih materijala
unbelievable uh let's do some lela lela
neverovatno da uradimo neka lela lela
you've gotten me all my things look
uhvatio si me sve moje stvari izgledaju
anyway when you what's going on okay so
u svakom slučaju kad šta se dešava u redu tako
shout out to Eric Kidd so what happens
zovite Eriku Kiddu, pa šta se događa
when I go request this Jam not found
kada odem da zatražim ovaj Jam nije pronađen
okay so first thing I notice here
Dobro, to je prva stvar koju primijetim ovdje
Michael is that this is pointing to file
Michael je to što upućuje na dosije
a folder called don't touch this on your
fasciklu nazvanim ne dodirujte ovo na svoj
server power jam in radio com and that
server džem u radiju i to
folder doesn't exist so we need to fix
folder ne postoji, tako da je potrebno popraviti
that file I'm going to bring up request
ta datoteka koju ću podnijeti zahtjev
dot PHP in my text editor and we're
tačku PHP u tekstualnom editoru i mi smo
looking for don't touch this don't touch
tražeći da ne dodiruju ovo ne dodiruju
this being only one okay so II file okay
ovo je samo jedan u redu, pa II file ok
that's not the one that we're looking
to nije ono što tražimo
for there it is form action
jer tu je oblik akcije
and we're going to presume well okay so
i mi ćemo tako dobro pretpostaviti
is this trying to load this particular
pokušava li ovo učitati
form we're going to find that out by
oblik ćemo da je od strane
looking for action if action equals
traže akciju ako je akcija jednaka
request so scroll down ways in the code
zatražite tako da skrolujete dole u kodu
though yeah that's all HTML let's do a
iako je to HTML-ovo uradimo a
search for requests okay there's the
Potraga za zahtjeve u redu tu je
first one max request JavaScript okay
prvi jedan maksimalni zahtev JavaScript u redu
request label CSS up there we go if
tražimo oznaku CSS gore ako idemo
dollar sign action equals equals request
akcija za dolar znak jednak je zahtjevu
so this is actually pointing to this
tako da ovo upravo ukazuje na to
form we know so where it's pointing to
formu na koju znamo, na šta pokazuje
that don't touch this we can just remove
koje ne dodiruju ovo možemo samo ukloniti
let's see okay so we're going to get rid
hajde da vidimo kako bismo se rešili
of all that and we're going to have a
od svega toga i mi ćemo imati
relative link to go to action request so
relativna veza da idete na zahtjev za akciju
we're losing the URL there let's upload
gubimo URL tamo da ga otpremimo
that change by oral goodbye let's see if
ta promena usmeno zbogom, da vidimo da li je
I can submit it without filling anything
Mogu ga poslati bez bilo kakvog popunjavanja
in Oh didn't refresh okay request this
u Oh nije osvježio ok
Jam I didn't feel anything on okay I've
Džam nisam osetio ništa u redu
got a whole bunch of warnings here for
Dobio sam puno upozorenja ovde
one thing Michael looking at that
jedna stvar koju je Michael gledao u to
there's there's obviously some some
Očigledno je da postoje neki
issues with this code and I understand
probleme sa ovim kodom i razumem
that you probably want us to walk you
da verovatno želite da vas šetamo
through how to fix it i think probably
kako to ispraviti mislim verovatno
the most effective thing for us to do
najefikasnija stvar za nas
would look at the concepts and the
pogledaće na koncepte i na
problems with the script and figure out
probleme sa scenarijom i shvatite
why it's behaving the way that it is why
zašto se ponaša tako da je to razlog zašto
it's not working okay it's still looking
to ne funkcioniše u redu, još uvek izgleda
for don't touch this that's that's what
jer ne dodiruj ovo, to je to
it's looking for the e-file I don't know
traži e-datoteku koju ne znam
if you see this here but now it's trying
ako vidite ovo ovde, ali sada pokušava
to include power jam radio com / don't
da uključite radio džojstik / ne
touch this / e file so you got rid of it
dodirnite ovu datoteku / datoteku tako da ste se rešili
in the first little yeah so but what's
u prvom malom da, ali šta je
happened URL file access is disabled by
pristup URL datoteke koji se dogodio onemogućio je
the server it's trying to open a file on
server na koji pokusava otvoriti datoteku
a remote server that's what that error
na udaljenom serveru to je ta greška
message tells me so we'll do a search
poruka mi govori da ćemo izvršiti pretragu
for file the PHP function and it's not
za datoteku PHP funkciju i nije
found maybe get contents
pronađeno je možda dobiti sadržaj
no ok so let's let's look at that one
nema problema, hajde da pogledamo taj
that Eric is seen or look at Power Jam
da se Eric vidi ili pogleda Power Jam
radio don't touch this efile what are
radio ne dira taj efile ono što je
these little no sorry I saw where some
ove male ne žao što sam video gde su neki
kind of strange little characters like
vrsta čudnih malih likova
an a with a movement I don't know what
a sa pokretom ne znam šta
yeah Kirko look like some high ASCII
da Kirko izgleda kao neki visoki ASCII
there or something yeah well we'll work
tamo ili tako nešto dobro da radimo
our way through the code and try to
naš put kroz šifru i pokušaj
figure this out see what what's going on
ovo shvatim šta šta se dešava
I found the include that's causing that
Našao sam uključivanje koje to uzrokuje
error though right here right up near
greška, iako je ovde blizu
the top line 372 is telling me to open
vrh linije 372 mi govori da se otvorim
this file oh that's that's where the
ovaj fajl oh, to je tamo gde je
other where the file open is to include
drugu gdje je otvorena datoteka uključiti
and it's trying to include an HTTP well
i pokušava da uključi HTTP bunar
that's never good practice first of all
to nikad nije dobra praksa
let's fix our form and we're going to
Hajde da popravimo našu formu i idemo
put this in brackets with proper
stavite ovo u zagrade sa pravilnim
quotations around it and we know that we
citate oko njega i znamo da mi
can't include a remote file that's bad
ne može uključiti udaljenu datoteku koja je loša
security so we're going to tell it to
sigurnost, pa ćemo to reći
include a relative file one that's in
uključite relativnu datoteku u kojoj se nalazi
the current folder and I notice that
trenutni folder i ja sam primetio da
there is no file called efile there's
ne postoji datoteka koja se zove efile
one called you file so I have no idea
jedan vas je nazvao, tako da nemam pojma
what efile is you file contains what
šta je efile ti fajl sadrži šta
looks like a base64 of a password so
izgleda kao base64 lozinke tako
let's let's just comment out that line
Hajde da samo komentarišemo tu liniju
for now so just know Michael that I
Za sada samo znam Majkla da sam ja
don't know what that file is e file
ne znam koji je fajl datoteka
because you didn't send this I wonder if
jer niste poslali ovo, pitam se da li je
it's Michael out there in the chat room
Michael je tamo u sobi za ćaskanje
give it yeah kind of let us know if
daj da vidimo da li je to
you're in the chat room that would be
ti si u sobi za ćaskanje koji bi bio
great but I won't let it hold us up
sjajno, ali neću dozvoliti da nas zadrži
because this at all you know will j mike
jer to uopšte znate će moći
says don't touch this was just a dumb
kaže da ne dodiruj ovo je bilo samo glupo
folder we made for testing okay well
folder koji smo napravili za testiranje dobro u redu
that's obviously breaking it for us so
to nam očigledno krši
because it doesn't exist on your server
jer on ne postoji na vašem serveru
I'm going to make it local so that it
Uradiću to lokalno, tako da to bude
actually works ok so I've commented out
stvarno radi ok, tako da sam komentarisao
efile what does e file because I don't
efile ono što je fajl zato što ne
have that file you never sent that so
imajte taj dosije da je to nikada ne pošaljete
I'm going to upload those changes I've
Ja ću uneti te promene koje sam imao
commented out efile now if i refresh its
sada je komentarisao efile ako osvežim
submitting um no idea what do you file
podnošenje um nema pojma šta zapišete
and it said okay it says thank you for
i rekla je da je dobro da piše hvala
your request so I must assume P is 0
vaš zahtev, pa moram da pretpostavim da je P 0
there's a zoo zoo zoo zoo zoo zoo zoo
postoji zoološki vrt zoološki vrt zoo zoo zoo zoo vrt
well I was good and I blocked my IP that
dobro sam bio dobar i ja sam to blokirao
was good that was good so all right so
bilo je dobro što je bilo dobro tako dobro
I've done I've done that much now what
Ja sam učinio toliko toga šta
would have happened if I submitted that
da se desilo ako sam to podnela
so when I submitted it you'll see that
pa kad to podnesem, videćete to
it did action equals request so let's go
Akcija je jednako zahtevu, pa idemo
back to where it said what happens if
nazad gde je rekao šta će se desiti ako
action equals request well equals equals
akcija je jednako zahtevu jednako
pardon me to PHP ok so if action equals
oprostite me PHP-u tako da ako je akcija jednaka
request we're going to do all this stuff
molimo da uradimo sve ove stvari
we're going to generate this crazy file
napravićemo ovu ludu datoteku
that Eric was asking about well what is
da je Eric pitao šta je dobro
all this junk it's creating a PHP file
sve ovo otpada stvaraju PHP datoteku
in the subscribers folder in a wherever
u folderu pretplatnika u bilo kojem mjestu
group is if group exists and it's
grupa je ako grupa postoji i to je
generating a random file name which ends
generišući naziv slučajnog fajla koji se završava
in an ampersand ampersand probably not a
u ampersand ampersand verovatno ne
good idea in a file name and it's
dobra ideja u imenu datoteke i to je
calling it dot PHP which at first glance
naziva to tačkom PHP-a koji na prvi pogled
would mean a security exploit to me
to bi značilo sigurnost za mene
exploitable because this folder is
mogu se koristiti jer je ova fascikla
writable we'd have to look at the
bi trebalo da pogledamo
permissions that you have set up on your
dozvole koje ste podesili na vašem
server be careful of this all right
poslužitelj pazi na ovo dobro
because you're creating PHP files here
jer ovde kreirate PHP datoteke
ok so it's a PHP file it sends the e
ok, to je PHP datoteka koju šalje e
phone number was in the files ok well it
telefonski broj je bio u datotekama dobro je
breaks it so I've commented it out
lomi me pa sam to komentarisao
dollar sign comment equals and then it
Komentar za dolar znakova je jednak, a onda i on
puts our content equals my name this
stavlja naš sadržaj jednako na moje ime
character would whatever that is for do
karakter bi bilo šta da radi
you know what that's for the artist the
znate kako je to za izvođača koji
song my comment i guess the date my IP
pesma moj komentar pretpostavljam datum moj IP
address and then it ends the file and
adresu, a zatim završava datoteku i
closes the PHP there's the close of the
Zatvara PHP tu je kraj
file dollar sign g so it creates that
fajl dolar znak g, tako da to stvara
that file next line if post song too so
taj fajl sledeće linije ako post pjesmu previše
if I've created two songs is not equal
ako sam napravio dve pjesme nije jednaka
to 0 quote ok and then it does the same
na 0 quote ok, a onda to isto radi
thing so it's creating a secondary file
tako da kreira sekundarnu datoteku
parent first gotta use this was using it
roditelj prvo morao da koristi ovo je koristio
for a newsletter script sure I'll just
za scenario biltena sigurno ću samo
say it looks it looks a little bit messy
recimo izgleda da izgleda malo neuredno
as those who see this can can probably
jer oni koji vide ovu moguću mogu verovatno
tell and all of this stuff that's
Recite i sve ove stvari
redundant where where it does the same
suvišni tamo gde to čini isto
thing twice and in this case I think
stvar dvaput i u ovom slučaju mislim
four or five times yeah that could all
četiri ili pet puta da je sve to moglo
be done in
biti urađen
in a statement that could all be done in
u izjavi koja bi mogla biti urađena
a loop otherwise if you need to change
drugu petlju ako želite da se promenite
something and you change it on song one
nešto, a vi ga promijeniti na pjesmu jedan
and then you forget to change it on song
a onda zaboravite da je promenite na pjesmu
2 then it breaks on to right that's
2 onda se sruši na desno
that's a mess boy oh boy man lots of
to je dečko dečko, dečko čovek puno
that going on can I do it can I say this
da li mogu da uradim to mogu da kažem
should be recoded all right our jamming
trebali bi biti dobro rekodirani
radio yeah we know yeah we know that
radio da znamo da znamo to
it's saving a file and subscribers under
to spašava datoteku i pretplatnike ispod
the so that's that has created look at
tako da je ovo stvorilo pogledati
how many files is created and not only
koliko je datoteka kreirano, a ne samo
submitted it a couple times that's gonna
podneo je nekoliko puta što će to biti
be a mess and you can't really tell so I
budi nered i ne možeš stvarno da kažeš tako ja
take it this is kind of you dad amazing
Uzmi ovo, neka vrsta tate je neverovatna
if you were doing something more than
ako radite nešto više od toga
one should try some kind of a for each
treba pokušati neku vrstu za svaki
loop perhaps sure well for each and an
petlja možda sigurno dobro za svaku i an
array but probably a while in a case
niz, ali verovatno neko vrijeme u slučaju
like this something that says but yeah
kao ovo nešto što kaže, ali da
you could if you set it up as an array
mogli ste da ga postavite kao niz
so songs 0 is a song songs one is
tako da su pesme 0 pesme jedne pesme
another song and then for each through
još jednu pesmu, a zatim za svaku
that array and do it as many times as
taj niz i uradi to isto toliko puta
there are songs and then you're not
postoje pesme, a onda niste
limited to the four or five songs they
ograničeno na četiri ili pet pesama koje su
could add a hundred songs that they
mogli su dodati sto pjesama koje su oni
wanted to all that could be problematic
želeo je sve što bi moglo biti problematično
listen you get wonderin request
Slušaj, dobiješ čudesni zahtev
sometimes requests are slow though and
ponekad su zahtevi spori iako
you like to bloat it with you know
voliš da ga proganjaš, znaš
somebody hey could you could you just
Neko je mogao da te upozna
hop it on over to our website and
Nadji ga na našu web stranicu i
request about 30 songs please right now
molimo vas da zatražite oko 30 pesama
they're limited to four or five so
Oni su ograničeni na četiri ili pet takvih
that's kind of a problem so oh it was
To je problem, pa je to bilo
working but it only sent to the email
radi, ali je poslat samo na e-mail
only sent to whatever email you put an
samo je poslat na bilo koji e-mail koji stavite
email blank oh is that right okay if
email blank Oh, to je u redu, ako
that's the case then this is DJ Mike
to je slučaj, onda je to DJ Mike
that we're talking to the ICC image
da razgovaramo sa ICC imidžom
hammerin thanks for joining us live he's
hammerin hvala što si nam se pridružio uživo
looking good in the chat room too I have
I dobro izgledam u sobi za ćaskanje
a couple of concerns with this script my
nekoliko problema sa ovom scenarijom
friend I know that this was quoted by
prijatelj Znam da je to citirao
someone else I'm just I'm glancing at
nekog drugog na kom sam gledam
this you know its first time looking at
ovo znate kada prvi put gleda
this code I've said it could be done
ovaj kod koji sam rekao je moglo biti učinjeno
cleaner it could be done nicer but
čistija može se učiniti lepšim, ali
here's here's my concern right up at the
Evo evo moje brige o tome
top of
vrh
let's see I noticed something here
Da vidimo da sam nešto primetio
that's that's going on in your head men
to se to dešava u vašim glavama
and that is that you're you're grabbing
i to je da si ti zgrabio
everything as if it's in it's basically
sve kao da je u osnovi
set up to run as if you've got register
podesite da se pokreće kao da imate registar
globals on and if you if you don't know
i ako ste, ako ne znate
what that means then you need to learn
šta to znači, onda morate naučiti
that because it's a very bad security
jer je to vrlo loša sigurnost
exploit I mean bad the way that you're
Iskoristim loše način na koji ste
running this I'll just show you this is
Pokrenuti ovo, samo ću vam pokazati
your admin panel okay this is for DJ
tvoj admin panel je u redu ovo za DJ
Mike but I hope that you you can
Majk, ali nadam se da možeš
understand that there are some concepts
shvatite da postoje neki koncepti
here even even though we're talking
ovde čak iako govorimo
about a specific code there are this
o određenom kodu postoji ovo
transcends this code so this applies to
prevazilazi ovaj kod tako da se ovo odnosi
you if you're a PHP developer using
ako koristite PHP programer
register globals here's the problem okay
registarski globali ovdje je problem u redu
I'm going to find a variable here that
Ovdje ću pronaći varijablu
is using okay well here's one called
koristi se dobro, evo vas
dollar sign handles okay that's opening
dolar znak rukama je u redu to je otvaranje
from a file s file handles let's see
iz fajlova datoteci fajlova vidimo
we've got a whole bunch of strings past
Imamo čitav niz žica prošlosti
cookies say logged it was building
kolačići kažu da je to bilo zgrada
directly that's that's the whole team at
direktno je to u cijelom timu
er yeah that just doesn't really matter
Da, to stvarno nije bitno
okay here's one if dollar sign action
OK, evo dolje, ako dolar potpiše akciju
equals log out okay that is not in a
jednako odjavite u redu da nije u
wrapper it's it's it's own entity it
ovo je to vlastiti entitet
says if action is log out and same kind
kaže da ako se akcija odjavi i iste vrste
of thing over here if action is log out
stvar ovde ako se akcija odjavi
if all this stuff is going on okay so
ako se sve ove stvari odvijaju u redu
here's what you need to ask yourself
evo šta treba da se zapitaš
okay if action equals log out where is
u redu ako je akcija jednaka odjavljenju gdje je
that specified it's specified on your
koji je precizirao da je naveden na vašem
get line which means if I go into your
dobijelj liniju, što znači ako uđem u tvoje
admin and I type now I've got some
admin i ja upišem sada imam ih
problems there too okay if i type in a
Problemi su i tamo u redu ako upišem
password look at what it does it creates
lozinka pogledajte šta to stvara
? action equals do login ok so now you
? akcija jednako se prijavite ok, pa sada vi
need to say okay in my script where is
Moram reći u mojoj skripti gde je
it creating dollar sign action from do
to stvara dolar znak akcija od učiniti
login well here's the problem it's doing
Prijavite se dobro, evo problema koji radi
it from this it's doing it from register
iz ovoga to radi iz registra
globals so dollar sign action
globali tako dolar znak akcija
is automatically set based solely and
automatski se postavlja na bazi isključivo i
exclusively on this so that means if I
isključivo na ovome, što znači ako ja
figure out your script and I figure out
shvatite scenario i shvatim
that i can go is admin let's just say as
da mogu da idem je admin samo da kažem kao
just to pretend okay I know that that's
samo da se pretvaram da je dobro. Znam da je to
not the particular exploit in your
a ne konkretni eksploatat u vašem
script what that's going to do is it's
scenario šta će to učiniti jeste
going to create a string in my script
idem da napravim string u mom scenariju
called is Edmond and it's going to set
zvani Edmond i to će se postaviti
the value to 1 so if somebody knows the
vrijednost do 1, tako da ako neko zna
insides and outs of your script they can
unutra i iza vašeg scenarija mogu
simply force strings on to your file
jednostavno nanesite strune na vašu datoteku
using the get statement very very simple
koristeći izjavu get veoma jednostavno
to exploit your system that's exactly
da iskoristite svoj sistem to je tačno
why register globals was set to off as
zašto se registarski globali isključi kao
of PHP 4.2 that's why it's been removed
PHP 4.2 je razlog zašto je uklonjen
from all of the current versions of PHP
iz svih trenutnih verzija PHP-a
there is no register globals as an
nema globalnih registarskih zapisa kao
option anymore because it is such a bad
opcija više zato što je tako loša
security x-play in your case I would get
sigurnost x-igra u tvom slučaju koju bih dobio
rid of that ok so for you because you
Otarasite se tako dobro za vas zato što ste vi
say it's only the male thing so I can't
kažem da je to samo muška stvar, tako da ne mogu
really get this working on my server
zaista to radim na mom serveru
because I've got some security in place
jer imam sigurnost
that says you know what we are not going
koji kaže da znate šta ne idemo
to support register globals we're not
da podržimo registarske globale koje nismo
going to allow this kind of thing to
dozvoliti ovakvu vrstu stvari
happen I wouldn't run the script on my
da se desi da ne bih vodio scenario na mojoj
server because it's insecure it's unsafe
server jer je nesigurno da je nebezbedno
but that said if you were to clean that
ali to je reklo ako to očistite
up let's take a look at where your mail
up pogledaj gde je vaša pošta
out is happening you're saying that the
se dešava da kažete to
person gets it but you don't ok so I'm
osoba dobiva, ali ti nisi u redu, pa sam ja
going to look for the PHP mail function
idemo da potražimo PHP mail funkciju
here it is so what does this say it says
evo šta to kaže, piše
it's going to mail to okay whose message
to će poslati poštom čija poruka
one because that's the recipient the
jedan zato što je to primalac
subject message or miss stuff one
predmetnu poruku ili propustite jednu stvar
headers okay so message one is who it's
zaglavlja u redu, tako da je poruka jedna ko je
going to so let's find out who that is
idemo da vidimo ko je to
message is explode so it's exploding
Poruka eksplodira tako da eksplodira
that file see because just it's it's
taj fajl vidi jer je to samo to
getting the content from the file yeah
dobivanje sadržaja iz datoteke da
no because it's an array right explode
ne zato što je niz eksplodira u pravu
is creating an array from dollar sign
kreira niz od znakova dolara
content and the break point is this
sadržaj i break point je ovo
silly character so that's just what
glupi lik, tako da je to samo ono što
they've used as a break point so it's
Koristili su kao tačku pauze
now going to say so let's go back to the
Sada ćemo reći da se vratimo na
file
fajl
message one is now going to be your name
Poruka će sada biti vaše ime
artist so that's message 10 in the array
umetnik, tako da je poruka 10 u nizu
one in the right to in the array /
jedan u desnoj prema nizu /
freely through an email request up power
slobodno putem zahteva za e-poštom
jamming yeah radio com well this is
To je jako dobro
telling me that it's grabbing the email
govoreći mi da je uzimanje e-pošte
address from whatever the user has put
adresu od onoga što je korisnik stavio
into the form so when I go to your site
u formular tako da kad idem na vašu web stranicu
and I enter my email here this is what's
i unesem svoj e-mail ovde ovo je ono što je
specifying if I put it in live at
precizirajući da li ga stavljam u živo
category 5 TV that's where it's going to
kategorija 5 TV-a, to je tamo gde će se to desiti
go because it's told to send it to me
idite zato što je rečeno da ga pošaljete
not to you based on this right so what
a ne prema vama na osnovu ovog prava, pa šta
you would need to do if you want to see
trebalo bi da uradite ako želite da vidite
see what you could probably do is you
Vidite šta biste verovatno mogli da uradite jeste vi
could go dot okay comma and this is line
može ići u redu zarezima i ovo je linija
170 of the file request the ER no pardon
170 datoteke traži ER ne pomilovanje
me Edmund PHP and that comma specifies
mene Edmund PHP i ta zapeta precizira
now I'm going to put in my email address
Sada ću staviti svoju e-adresu
so now I'm going to CC it over to live
pa sada idem u KK da živim
at category 5 TV so now it's going to
u kategoriji 5 TV tako da sada će to
send it to this user but it's also going
pošaljite ga ovom korisniku, ali isto tako ide
to do a comma and then live at category
da napravimo zarez i onda živimo u kategoriji
5 dB if you don't want to expose your
5 dB ako ne želite da se izložite
email address
e-mail adresa
what you can do is copy that line
ono što možete učiniti je da kopirate tu liniju
entirely paste it again and just change
potpuno ga zalepite i samo promenite
this in the second version to your email
ovo u drugoj verziji na vašu e-poštu
address so now it's going to send a copy
tako da će poslati kopiju
to them and then in a separate email
za njih, a zatim u posebnom e-mailu
it's going to send exactly the same
to će poslati upravo to isto
thing in to you whatever you know
stvar u tebi sve što znate
address you put in there I'll just
obratite se tamo, ja ću samo
verify that there's no mail function
provjerite da nema poštanske funkcije
there is an mail function happening in
Postoji funkcija pošte koja se dešava
the request script so it looks like it's
skriptu za traženje pa izgleda kako je to
sending to them that way as well it was
slanje im i na taj način
supposed to go to both tell the person
trebalo bi da oboje objasne osobi
was here she wanted to hear then see and
bila je ovde i htela je da čuje i vidi
that's what see that's what's probably
to je ono što vidi to je verovatno
happening here see they've got two
Ovde se vidi da imaju dva
versions in request PHP so let's find
verzije u zahtevu PHP, pa hajde da nađemo
out where my email is specified it's not
tamo gde je moj e-mail naveden nije
specified whereas email specified see
specifikovanim poštom navedenim e-poštom
email your script is being told sent to
pošaljite e-poštu na vašu skriptu
these two people dollar sign email and
ova dva dolara znak za email i
dollar sign my email but I just did a
dolar potpisuje moj e-mail, ali sam samo uradio
search for dollar sign my email and it's
potražite znak za dolar moj e-mail i to je
not specified not found not found ok so
nije navedeno nije pronađen not found ok so
what needs to happen is up where your
šta treba da se dogodi tamo gde je tvoje
dollar sign email is specified create a
e-mail znak za dolar je određen a
new line see that's creating it from
vidi novu liniju odakle ga kreira
their email let's call this one my email
e-poštu nazovimo ovom e-poštom
get rid of this live at category 5 TV
oslobodite se ovog uživo na TV kategoriji 5
and now it's going to CC to me right now
a sada će odmah u KC da me
what's happening is on that second time
ono što se događa je to drugi put
that it tries to send email to my email
da pokušava da pošalje e-poštu na moj e-mail
it fails there's no email address
ne uspeva da nema email adrese
specified so it can't do it are you so
Navedeno je da to ne može učiniti
that's all it is is you need to specify
to je sve što je potrebno da navedete
your my email so be mindful of the
moj e-mail, tako da budete svesni toga
security problems that I mentioning with
sigurnosne probleme sa kojima sam pomenuo
that script very concerned about some of
taj scenario je veoma zabrinut za neke
the things that are happening there but
stvari koje se tamo dešavaju, ali
I think that will let that will help you
Mislim da će dozvoliti da će vam pomoći
anyway so good luck ok alright one more
u svakom slučaju, tako srećna u redu je još jedan
question if we've got time for Derek
pitajte ako imamo vremena za Dereka
it's your call well let's do it thanks
to je tvoj poziv dobro, hajde, hvala
for the questions everybody we love
za sva pitanja koja volimo
getting your questions live at category
postavljanje pitanja u kategoriju
five dot TV and of course you can also
pet tačaka TV i naravno možete takođe
join us in the chat room we do our best
pridružite nam se u sobi za ćaskanje i učinićemo sve od sebe
to to be there for you as well hey we
Da budemo tu i za tebe, hej mi
have a question from
imam pitanje
Jamie Pritchard hi genuine jamie is it
Džejmi Pričard, zdravo pravi Jamie je to
possible to download recorded and fro
moguće je preuzeti snimljeni i na
info from a bell PVR to an iPad 1 hmm
info iz zvona PVR na iPad 1 hmm
interesting question um I'd want to know
zanimljivo pitanje koje bih želeo da znam
probably the model of that particular
vjerovatno model tog
PPR Jamie the reason I say that is
PPR Jamie razlog zbog kojeg sam reći da je
because different PVR's are going to
jer će i drugi PVR-i
record two different formats some of
snimite dva različita formata
them you may be accessed be able to
na koje ćete možda moći pristupiti
access through network through samba
pristup kroz mrežu preko sambe
which is to say being able to access it
što znači da je u mogućnosti pristupiti njemu
from like your Windows computer and then
od vašeg Windows računara, a zatim
sync to your iPhone or your iPad in most
sinhronizujete sa iPhone-om ili iPad-om
cases though I think a PVR especially
slučajevi iako mislim na PVR posebno
one that comes from your from Belle like
onaj koji dolazi iz tvoje iz Bellea
those out to VCR typos this is the yeah
oni koji su na VCR tipografiju ovo je da
probably HDMI as well hdmi is your
verovatno i HDMI kao i hdmi je vaš
digital output so that's going to be the
digitalni izlaz, tako da će to biti
best quality but of course it has
najbolja kvaliteta, ali naravno da ima
composite as well and you can get like
i kompozitni, a vi možete dobiti
720 x 480 off composite you can get
720 x 480 iz kompozita možete dobiti
1080p off of the hdmi so if your
1080p off hdmi, pa ako je tvoj
particular device doesn't support
određeni uređaj ne podržava
accessing the file system which many of
pristupanje datotečnom sistemu koji mnogi od njih
them don't especially as i was saying
Nisu posebno rekli
bell is you know they don't want you to
Zvono znate da oni ne žele
be able to transfer stuff off it's it's
biti u stanju da prenese stvari van nje
their service right they want it to be
njihovu uslugu žele da bude
they want you to run that particular
oni žele da to pokrenete
hardware so in that case hdmi output
hardver tako da u tom slučaju hdmi izlaz
from the device is your best bet going
sa uređaja je najbolja opklada
into a computer that has say a black
u kompjuter koji kaže crnu
magic intensity pro input black magic
magični intenzitet pro ulaz crna magija
intensity pro is a card or a USB 3
intenzitet pro je kartica ili USB 3
device which allows you to plug a an
uređaj koji vam omogućava da priključite an
HDMI device into your computer and
HDMI uređaj na računar i
record it at full 1080p so it's a bit of
snimi ga na 1080p tako da je to malo
a process but it can be done can it be
proces, ali se to može učiniti to može biti
done easily just by syncing it to your
lako se uradi tako što ćete ga sinhronizovati sa svojim
PVR not too likely unfortunately it
PVR nije previše verovatno na žalost
would be nice if it was that simple
bilo bi lepo ako bi bilo tako jednostavno
would be nice but once you've got it
bi bilo lijepo, ali nakon što ga imam
imported into your computer from
uvezen u vaš računar
whatever ripping program or copying
bilo koji program kopiranja ili kopiranje
program that you're using to to dub it
program koji koristite da biste ga prevarili
and not to be mistaken for i should
i da ne grešim što treba
mention i mean back in the old days of
Pomenuću da mislim u starim danima
tape dubbing we would lose quality right
snimanje trake izgubićemo kvalitetno desno
here you're talking about a lossless
ovde govorite o gubitku
connection over HDMI it's uncompressed
veza preko HDMI-a je nestisnuta
video it's coming over a digital cable
video dolazi preko digitalnog kabla
to from one digital device to another
od jednog digitalnog uređaja do drugog
digital device so you're not going to
digitalnih uređaja tako da nećeš
have any
ima ih
in quality is going to be perfect so
u kvalitetu će biti savršen
anything that's recorded on that device
sve što je zabeleženo na tom uređaju
you plug a hdmi to hdmi on a black magic
priključite hdmi na HDMI na crnoj magiji
intensity pro they're available from
intenzitet za koji su dostupni
cat5 TV / bh if you go to that website
cat5 TV / bh ako odete na tu web stranicu
do a search for intensity pro and you'll
pretražite intenzitet pro i vi ćete
be able to find it there so hope that
Može se naći tamo i nadati se
helps thank you everybody for your
pomaže vam svima zahvaljujući svom
questions hey man hey you see you thank
Pitanja o hej hej, hej, vidiš se ti zahvaljujući
you I told you to be intense tonight it
rekla sam ti da budeš intenzivna večeras
wasn't a here we go yeah and there we go
nije bio ovde, idemo i idemo
right thanks everybody get your
U redu, hvala svima
questions in Han week oh boy oh boy how
pitanja u Han nedjelju oh boy boy oh how how
does he come up with this stuff we ought
da li je došao do ovih stvari koje treba
to write a book it'll be about this big
da napiše knjigu o tome će biti velika
and it'll be like on the back of the
i biće kao na zadnjoj strani
toilet he'll be Eric's quote in the back
toalet će biti Ericov citat pozadi
of the toilet he said it was intense I
toaleta rekao je da je jako intenzivan
thought we were going camping sure
mislili smo da ćemo kampirati sigurno
thanks Eric have a fantastic week man hi
hvala Eriku uživajte u fantastičnom nedeljniku
exam for something in my best yeah
ispit za nešto u mom najboljem dahu
thanks for having me yeah I always a
hvala što si me uveo uvek
pleasure thank you especially you Isis
Hvala, posebno ti Isis
and you self a little bit like we was
a ti si malo baš kao što smo bili
looking into the magic mirror there for
Gledaju u magijsko ogledalo tamo
a second and Billy I see Bob did you
sekund i Billy ja vidim da te je Bob video
romper room when you were I sure did cuz
soba za decu kada si bio siguran da sam išao
I remember the day she was looking
Sećam se dana kada je izgledala
through a magic tennis racket and I see
kroz magični tenis reket i ja vidim
Eric and wow I was your heart stopped
Erik i ja sam prestala tvoje srce
was I was exciting and from that moment
da li sam bio uzbudljiv i od tog trenutka
on you were in love with her I know it's
na tebe je bio zaljubljen u nju. Znam da je to
how it went down still have you gotten
kako je išlo, još uvek ste došli
over it take care everybody have a great
nad njom vodite računa da svi imaju odlične
week Hillary rumble will be here next
Nedelja Hillary će biti sledeća
weekend we're going to start our series
vikend ćemo početi našu seriju
on how to use technology to save
kako koristiti tehnologiju za uštedu
yourself some money so we'll see you
sebi malo novca pa ćemo se videti
then take it easy all right
onda se smirite u redu
Oh
Oh